我馬上就到 聖哉
雖然可能派不上什麼用場
但我依然是你的夥伴
絕不會眼睜睜看著你死去的
這股惡寒...
不會錯的 是連鎖魂破壞陣
Chain Destruction
這、這裡是哪裡啊?
我們不是應該出現在魔王城嗎
這裡是魔王城的最深處
也就是最終決戰的地點 不會錯的
所以說...
聖哉
那招是...
不要啊 聖哉!
最終破壞術式
一旦用了那招 你的性命就會...
天獄門
聖哉
吾自豪的反魔法障壁居然無效!?
破壞術式不是魔法
因此 在任何情況下都能發動 並且生效
破壞術式?
那、那是...
怎麼可能
能傷得到我的 應該只有聖劍伊格札席翁才對
從沒聽過這種招式...
什麼!?
騙人的吧
居然把它撬開了
怎、怎麼會...
少看扁我 人類
我從未看扁你 難度S級蓋亞布蘭德的魔王
面對你我當然有想過變成這樣的可能性
鳳凰貫通擊
果然 不是伊格札席翁的話...
你的劍根本無法傷我半毫
別以為靠些小把戲就能封印我
師父
聖哉
真．連擊劍
愚蠢至極 我說過你的攻擊對我沒效了吧
怎麼會!?
明明不是伊格札席翁卻能傷到我
這是...什麼?
噫! 那不是用我的頭髮做的羞恥人偶嗎
我、我知道了
師父他使用了合成
他把劍和門上的刺合成了
不屬於這個世界的冥界之劍
冥王貫通擊
Valhalla Thrust
成、成功了 門關上啦!
聖哉
聖哉!
已經過了三十秒了
天獄門的反噬要...
莉絲妲
妳是直接傳進魔王城來的吧
一直掛在嘴邊的神界規定呢?
笨蛋 現在不是說那個的時候
你要是死在這 就無法回到原本的世界了啊
嗯 但我打倒了魔王
要是你真的那麼慎重
就別只想著打倒魔王
連讓自己活下來的方法也一起考慮啊!
說的 也是呢...
聖哉
師父
我絕不會讓你死在這...
莉絲妲
應該說 你怎麼可以就這樣死去啊!
你到底在想什麼
還騙大家傍晚就會回來了
我們還打算去賭場
去喝一杯 去泡溫泉
穿滑稽的泳裝給你看
我還有很多想做的事啊!
「Order」
將治癒之女神莉絲妲黛的神力盡數解放
莉絲妲黛
妳傳送至最終決戰之地這件事
已經牴觸了深層神界的律法
再這樣下去連我也無法袒護妳
根據深層神界的裁決而定
妳甚至會被褫奪女神的神格
我不在乎 我已經做好覺悟了
任何懲罰我都接受
而且 我想
我一定是為了此時此刻 才成為女神的
我明白了
我現在就將妳與生俱有的神力全數解放
好、好厲害...
這就是 真正的莉絲妲
想必是前世沒能拯救你的那份悔恨
賦予了我這份力量
我現在就立刻治好你
用超越天獄門傷害的治癒能力
沒錯 現在的我...
也已經Ready Perfectly了唷
糟了啦 莉絲妲
不管再怎麼治療傷口還是不斷冒出來
沒問題的 我一定會救他
我一定會成功救回他的
這次讓我們留下個美滿的結局吧
好嗎 聖哉
成、成功了嗎 莉絲妲
嗯 天獄門的反噬結束了
師父!
聖哉!
我...還活著嗎
太好了 太好了
妳好厲害喔 莉絲妲
真的跟女神一樣欸
咦? 我本來就是女神了好嗎
是妳救了我的嗎
是啊 聖哉
咦 那個...
妳又想趁亂做些什麼
聖哉 用不著害羞啦
我可是你最愛的另一半
你最最最喜歡的莉絲妲唷
就算親一個也完全沒問題的
別靠近我 滾遠點
完全不懂妳在說些什麼
我不要 我不會離開你的
這是女神的命令!
適可而止吧 我會揍妳喔
我知道
我通通都知道唷 你只是在耍傲嬌對吧
明明喜歡我到不惜犧牲自己的性命了
我說了會揍妳吧
你、你都不懂得手下留情嗎?
要是死在這我就不能重生了欸!
倒不如說我反而希望妳別復活了
你、你這傢伙...
不過
虧妳還能在那種情況下把我救回來
好
我就承認妳是比藥草稍微有用些的女神好了
那種講法是怎樣啊
莉絲妲 為什麼...
為什麼
天獄門還沒消失呢!?
我要拉著你們陪葬
和這個世界一起消失吧
暗黑回歸點
Judgement Zero
這就是...S級難度魔王的力量
那道黑色的光芒中 蘊含著足以毀滅世界兩次的力量
這下子 蓋亞布蘭德的萬物都將灰飛煙滅
當然 連我們也...
沒用的 魔王
「天獄門」
Valhalla Gate
聖哉 不要啊
「二重」
Another
混帳 混帳混帳混帳混帳
成 成功了嗎 這次...
儘管放心 我把那傢伙和第一道門一起吞下肚了
門居然說話了?!
牠已經被徹底消滅 回歸虛無了
那麼施術者
作為代價我就收下了
你的性命!
你想都別想
放心吧 聖哉
我這次依然會把你救回來的
怎、怎麼會...
跟剛剛截然不同
聖哉
師父
趕不上!?
崩毀的速度 居然比我治療的還快
區區的人類 別以為能逃過天獄門的代價兩次啊
吵死了 給我閉嘴
我叫你閉嘴啊!
還不夠 還不夠
集中精神啊 莉絲妲
怎麼會 為什麼啊
聖哉他明明拯救了世界啊!
誰來救救他啊!
吾乃冥界之人
會平等且確實地收下報酬
莉絲妲 回統一神界吧
只要離開這 到一個沒有連鎖魂破壞陣的地方
沒錯 這麼一來就算師父死了 也能回到他原本的世界去
不行
現在只要一稍微中斷治療
聖哉就會灰飛煙滅
怎麼會...
艾魯魯
和戰帝對峙那時謝謝妳了
聖哉
要是沒有妳的輔助魔法
我可能就死於他的劍下了
不是 不是的
都是因為聖哉你救了我
都是因為我沒能成為聖劍 才讓你...
馬修
四天王和魔王都已消失
這個世界應該沒人比你更強了
你要和羅札利一起 好好保護這世界
不要啊 師父
我...還沒能好好跟你道謝啊
別說了 別再說這種話了!
聽好了 我會救你的
我一定會救你的!
為、為什麼
為什麼治癒沒有用
為什麼啊!
這樣就可以了 莉絲妲
當然不行啊!!
怎麼可以就這樣結束
因為那時沒能拯救你才成為女神的我
如今又...
莉絲妲 妳做得很好
到頭來我什麼都做不到
即使成為了女神還是這麼沒用...
對不起
我是個沒用的女神
對不起...
真不可思議
總感覺 以前也發生過這樣的事
這樣啊 妳是...
所以 所以我才會...
太好了
這次 終於成功救回妳了
妳真的要離開了?
多虧你們成功消滅了魔王
蓋亞布蘭德也恢復了和平
照理說 應該要舉國上下向你們致謝的
不用那麼大費周章啦
而且 打倒魔王的勇者也已經不在這了
這樣啊...也是呢
請讓我說幾句話
龍宮院聖哉他總是最後才想到自己
無論被他人如何針砭 始終都貫徹著自身的信念
如今回想起來 他無庸置疑是真正的勇者
嗯 而他採取的每個行動
想必都是正常的勇者不會考慮的奇蹟
做為勇者夥伴一同討伐魔王的龍族後裔
都被編入了羅札利的帝國騎士團
馬修 要加油唷
莉絲妲 我一定會好好保護的
師父所拯救的這個世界
有我跟著他 不會有問題的
嗯 艾魯魯 妳要好好幫馬修的忙唷
嗯!
...妳真的要走了嗎
是啊 也不能一直待在這裡
莉絲妲
艾魯魯
妳要再來看我們 再一起去泡溫泉吧
嗯 還有賭場呢
是啊 非去不可呢
一定要再來唷 約好了唷
嗯 總有一天會再見面的
那麼 我走囉
女神莉絲妲黛
您真的十分堅強
直到現在 我仍會為父王的死所感傷...
沒那回事唷
不過
為了聖哉 我得當個稱職的女神才行
現在的我只有這個想法
我也得向您看齊才行呢
做為一國之君
現在的妳一定可以的
那麼 馬修和艾魯魯就拜託妳囉
別給他們下太亂來的命令啊
我會謹記在心的
向拯救世界的女神
致敬!
他們兩個變了許多呢
是什麼時候開始變得那麼可靠的
哼
這也在我的預料之中
聖哉
明明有上鎖了...
解除封印之女神 前來晉見囉
抱歉這麼突然
但伊希絲妲大人在找您
我知道了 馬上就到
哎呀
氣色很差呢 頭髮也亂糟糟了唷
莉絲妲 我想伊希絲妲大人會找妳
一定是想討論關於妳解放所有神力的事
不要緊的 任何處罰我都接受
畢竟 是我有錯在先
放心吧 妳成功拯救了S級難度的世界
我絕對不會讓妳被重懲的
妳看 漂亮多了吧
...感覺沒什麼變呢
莉、莉絲妲
妳、妳還好嗎
嗯 我沒事的
感謝您的關心
我知道雅黛涅拉大人您也很喜歡聖哉
不、不是的
比起我自己我更擔心妳的狀況
和妳體會到的悲傷相比 我真的是...
唷 莉絲妲
雖然不知為何 但妳看上去很沒精神呢
吃點這個 打起精神吧
這是我試做的冰淇淋蛋糕
這、這種時候你還想讓她吃冰的!?
你是笨蛋嗎
咦 為什麼?
不行嗎
莉、莉絲妲 不用勉強自己...
嗯 很好吃唷 這個乳清蛋糕
不 這是冰淇淋蛋糕
啊 抱歉 是乳清冰淇淋蛋糕才對呢
那樣子乳清都凝固了吧?!
所以說 沒有加乳清啦
你有加對吧 乳清
是、是的! 還放了一大堆!
要是乳清再放少一點應該會更美味唷 應該吧
不 應該再加入更多乳清才是
想維持軀體的誘人曲線 那是絕不可或缺的
蜜緹絲
快回妳的森林去
不然我要跟伊希斯妲大人告狀了唷
再讓我在這待一會
或許會跟某個新召喚出來的勇者邂逅也說不定
蜜緹絲!
我知道了
也祝莉絲妲黛大人事事順心
莉絲妲 不用擔心
唷 莉絲妲黛 辛苦妳啦
那名勇者的事我聽說了
但是 我並不後悔教他那招
我明白
天哪 妳氣色超差的
所以妳才會一直是二流女神啊
瓦爾基麗大人...
下次 我幫妳畫張畫吧
在那之前
想辦法讓自己的表情變得動人些吧
莉絲妲
這次拯救蓋亞布蘭德辛苦妳了
看見妳平安歸來我著實地感到欣喜
是的
但是 撇開我的感受不提
對於打破神祇戒律的妳
深層神界做出了裁決
妳必須接受相對應的懲處
伊希絲妲大人
雖說莉絲妲固然不對
但她仍拯救了難度S級的蓋亞布蘭德
若真的要給予懲處
也請同時考量她作為女神的貢獻
對於莉絲妲的懲處
就是命令她前往拯救難度SS級的世界 伊克斯佛利亞
伊克斯佛利亞是早已淪入魔王手中的世界
打倒勇者的魔王獲得了驚人的力量
整個世界早已化作煉獄
請讓我代替莉絲妲接下這任務!
不行
但是...
此外 莉絲妲
在拯救伊克斯佛利亞時
妳做為女神所俱有的治癒能力將被封印
而且若拯救失敗 妳的神格將被永遠褫奪
怎、怎麼會...
那個世界對莉絲妲來說太過沉重了
這麼做太過分了!
封印女神的力量
要她在無法支援勇者的情況下
拯救那個駭人的世界根本不可能啊!
是這樣嗎 我倒認為並不是全然沒有希望
有什麼根據嗎?
拯救早已化為魔窟的那個世界
您倒是說說哪位勇者能辦得到啊!
...失態了
當天獄門．二重消失之際
連鎖魂破壞陣的效果 也隨之失效了
您的意思是...
正常來說 拯救失敗的世界是不能再度造訪的
但這次是特例
莉絲妲黛
為了攻略難度SS級的世界 伊克斯佛利亞
我允許妳召喚列於這張清單上的勇者
帶上他一同前往
能力值已經重置
並削減至千分之一以下了
非常感謝您
我這次一定...
那是 過去的悔恨所帶來的力量
那是 打倒魔王以拯救世界的力量
那是 守護了我和同伴的力量
此外 在能力值的最後一行
還記載了這麼一段話
謹慎到難以置信
WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
來吧 多舛命運已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到來的時機
We'll go
出發吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想贏
you've gotta play it smart.
那你最好機伶點
Nothing left to chance,
沒有其他選擇
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近滅頂的負面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天烏雲的陰鬱情緒
耐え伏して時はもう満ちた
飽受煎熬的日子 如今迎來終結
WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
沒錯 此刻正是時候
今こそ解放する
努力的結晶將大放異彩
WE'RE SHOUTING!
縱情咆嘯!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為那榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契機已然浮現
確信の運命を始めよう
踏上自身所堅信的命運吧
We'll go
啟程吧